Vom Montag, dem 5.6.2023, bis zum Freitag dem 16.6.2023 arbeitete Ich, Kilian Klasen, in meinem zweiwöchigen Schüler-Praktikum an der Geo-Informatik in einer Arbeitsgruppe 
unter der Leitung von Herrn Bartoschek und der bereitgestellten Hilfe von Björn, Jan und Fabian an meinem Projekt, eine Sensebox mit einem Raspberry Pi zu verbinden und somit 
auf einem von mir überarbeiteten Dashboard, Werte anzeigen zu lassen. Dazu erstellte ich zudem auch ein Gestell im 3D-Druck, welches den Bildschirm und den Pi aufrecht hält 
und präsentierfähig macht. Das Projekt steht nun in einer Vitrine im ersten Stock des GEO-1 Gebäudes. Ich bedanke mich recht herzlich an alle, die mir geholfen haben und ich
würde leugnen, wenn ich sagen würde, dass ich mich nicht bedeutend im Bereich der Medienkompetenz weiterentwickelt habe.